Falta aplicar el diseño responsive para los articulos/productos en las vistas que los contengan.

Falta darle iteracción al menu hamburguesa para que muestre los enlaces en el lateral de la página.

Falta emprolijar un poco el diseño para mobile (360px) de la sección carrito de compras.

Solucionar el anuncio de que no se encontraron los productos que se buscaba en el nav. Tiene que agrandar mas las letras, esta muy chico el texto de aviso.

Falta ver el tema del diseño para mobile (360px) de la sección redes.

Falta añadirle la vista de preguntas frecuentes. Con diseño responsive desde cero.

Falta solucionar el tema de que los productos se añadan al carro de productos.

Falta hacer paginados de productos.



Falta el más importante de todos...El diseño responsive del detalle de productos, en su totalidad.